# Bảng mã lỗi

<table><thead><tr><th width="115">Mã lỗi</th><th width="344">Thông tin lỗi</th><th>Loại tin áp dụng</th></tr></thead><tbody><tr><td>99</td><td>Số điện thoại bị chặn trên hệ thống.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>100</td><td>Request được gửi đến ViHAT thành công.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>101</td><td>Sai thông tin ApiKey hoặc SecretKey.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>102</td><td>Không có bảng giá.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>103</td><td>Không đủ số dư để gửi tin.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>104</td><td>Brandname/ Mã cuộc gọi không tồn tại.</td><td><p>Tin chăm sóc khách hàng.</p><p>Tin quảng cáo.<br>Gọi voice theo kịch bản.<br>Gọi voice theo template.</p></td></tr><tr><td>105</td><td>Không tìm thấy mã tin nhắn/ Mã cuộc gọi trên hệ thống. Kiểm tra lại SMSID hoặc thử lại sau (mới gửi tin sẽ không call api lấy trạng thái ngay được)<br></td><td>Hàm kiểm tra trạng thái tin nhắn theo khoảng thời gian.<br>Hàm kiểm tra tin nhắn theo SMSID.<br>Hàm kiểm tra chi tiết từng số trong tin nhắn.</td></tr><tr><td>106</td><td>File ghi âm không tồn tại.</td><td>Gọi voice theo kịch bản.<br>Gọi voice theo template.</td></tr><tr><td>107</td><td>Mỗi request phải có ít nhất 30 số điện thoại (không trùng nhau).</td><td>Tin quảng cáo.</td></tr><tr><td>108</td><td>Số điện thoại không đúng định dạng.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>110</td><td>Dữ liệu yêu cầu không đúng.</td><td>Tin Zalo mỗi khách hàng một nội dung</td></tr><tr><td>120</td><td>Danh sách số điện thoại gửi tin vượt quá giới hạn.</td><td>Tin Quảng cáo</td></tr><tr><td>124</td><td>Trùng RequestId khi gửi tin.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>140</td><td>IP chưa được whitelist để gửi tin. Vui lòng cung cấp IP cho Sale/CSKH để được whitelist.</td><td>Tất cả loại tin.</td></tr><tr><td>146</td><td>Sai template chăm sóc khách hàng. Liên hệ Sale/CSKH để được hỗ trợ.</td><td>Tin chăm sóc khách hàng.</td></tr><tr><td>171</td><td>Mã đã được sử dụng, mã hết hạn hoặc mã không áp dụng cho số điện thoại cần check.</td><td>Hàm check code.</td></tr><tr><td>177</td><td>Nhà mạng chưa được đăng ký.</td><td>Tin chăm sóc khách hàng.</td></tr><tr><td>199</td><td>Yêu cầu này đã tồn tại, đang xử lý</td><td>Hàm đăng ký mua gói OA.<br>Hàm đăng ký template SMS.<br>Hàm đăng ký template Zalo.</td></tr><tr><td>204</td><td>OAID không tồn tại trên hệ thống.</td><td><p>Tin Zalo.</p><p>Tin Zalo tư vấn.<br>Tin Zalo giao dịch.</p></td></tr><tr><td>210</td><td>Không đúng payload theo quy định.</td><td>Tin Zalo tư vấn.<br>Tin Zalo giao dịch.</td></tr><tr><td>300</td><td>Thiếu loại tin nhắn.</td><td>Tin Chăm sóc khách hàng.<br>Tin Quảng cáo.<br>Tin Viber.</td></tr><tr><td>301</td><td>Mã của loại dịch vụ chưa hỗ trợ.</td><td>Hàm đăng ký template SMS.</td></tr><tr><td>687</td><td>Danh sách yêu cầu vượt quá 500 số điện thoại.</td><td>Tin Zalo mỗi khách hàng một nội dung</td></tr><tr><td>789</td><td>Template chưa được cấu hình cho OA ID bạn đang sử dụng.</td><td>Tin Zalo.<br>Tin Zalo tư vấn.<br>Tin Zalo giao dịch.</td></tr><tr><td>791</td><td>Thiếu OA ID hoặc Template ID.</td><td>Tin Zalo.</td></tr><tr><td>790</td><td>Sai template ZNS.</td><td>Tin Zalo.</td></tr><tr><td>799</td><td>OAID không active - OAID Sai - OAID chưa được add vào tài khoản.</td><td>Tin Zalo.</td></tr></tbody></table>

